Саша AKA "Территория бархата", "Волшебник страны ОС (основные средства)" :

- принцип действия кактуса...

- силитер чем хорош...

- Алло я свободен, чем займемся?...(звонок гл. буху)

- Вертел я в гробу

- Ну как ... я употребил по мере необходимости

- Я тебе говорю...все увеличится в 30 раз быстрее (про ускорение алгоритма)

- Если взять червяка одноклеточного...

- Ну у меня тогда мозг на ложь был заточен (про сравнение с ложью в коде)

- ну просто вот летит самолет перпендикулярно (обсуждение попадания молнии в самолет и нештатных ситуаций)

- ты знаешь что вредно так чихать? можно сотрясение мозга получить! (чихающему)

- ну мы сидели тогда на 98 виндоуз, тогда в году 95, 96 это считалось круто

- Да особенно когда женщины задом паркуются потом вся морда разворочена, ну я имею ввиду задняя морда.

- Ну я щас нажму логически.

- На как вот например было в средние века. Ну вспомните...

- Ну давай логически погадаем (разговор с 1с косультантом)

- Щас он ее прокатит на своей метле (о гневном разговоре коммерческого директора с сотрудником гфк)

- я все врямя трясу с немеряной силой и нифига (про градусник)

- Я просто краем глаза услышал

- Значек аутлука преобратает скайп в трее (о непонятном)

- Ладно пойду я к Диане пальцем разберусь (в разговоре с Яшиной обсуждение недопонимания)

- Ну я имею ввиду круто когда можно просто строить козни ну хорошие козни я имею ввиду (об обстановке в коллективе)

- Вольво кароче первые, как истинные арийцы (обсуждение использование безсвинцовой пайки)

- Знаешь почему я перестал петь за рулем, потому что плохо видно. (о вождении)

- У меня если не заводить машина только к мкаду прогревается (о том стоит ли заранее выходить и заводить машину)

- Два имбицила спариваются и получается офигенный мутант (Саша о мухах дрозофилах)

- Мушки ДрозДофилы (О мушках дрозофилах)

- Ну просто евглена дизентерийная зиготой прикинулась и в цисту замуровалась (про существование жизни на других планетах)

- Я сейчас заАнализирую да и все (об анализе)

- Ну мне трубку в рот не пихали я сказал идите в жопу (про прием у гастроэнтеролога)

- Ну че хватит Вола Е*ать (Кто то при погрузке компов). - Да вола было бы не плохо (Саша про грузоподъемность Вола)

- Да зато я за день щас сделал больше чем за сутки (Саша о прокастинации)

- Она была сырая и не защищенная (про программное обеспечение)

- Ребята кто нибудь шарит в компах я не могу найти выход на видеокарте (Саша в ИТ отделе собирает компьютер)

- Это штатный режим взлета воробья (Саша, наблюдая взлет воробья)

- Ниче ниче я то же подвох кинул. (Саша о рабочей базе и коде)

- Это че мы получается должны делать программу так, что бы ты бился головой о клавиатуру а там стихи Онегина набивались что ли? (контекст сохранен)

- Так, делаем рабочие лица. (Выходя из лифта)

- Беру, перевариваю, кидаю (Саша о том как он реализовал обмен между базами данных)

- А они коренные евреи? (Саша про евреев)

- Я сделал много хорошего и чуть чуть плохого этой ночью (Саша оправдывается)

- Показатели трахОметра (Саша о машинах)